God sê nogsteeds iets
Tydens die SCOAN Lewedige Sondag Diens op 3 Januarie 2016 het Profeet TB Joshua
die verstand van God geopenbaar aangaande Suider-Afrika.
Dit was sy woorde.
Eerstens, Suider-Afrika, as ek met Suid-Afrika kan praat.
Daar sal 'n bietjie reën wees op die verkeerde tyd wat nie goed vir boerdery is nie.
Baie boere sal ontmoedig word.
Dit is Suider-Afrika.
As ek sê, "Suider-Afrika", die hele ding sal uit Suid-Afrika skiet.
In daardie visioen het ek God gevra, "Wat is die uitweg?
Wat kan ons in Suidelike Afrika, hoofsaaklik in Suid-Afrika, doen? "
Die Here het my gewys dat die regering aangemoedig moet word deur damme te bou.
Hulle behoort in damme en besproeiings meganismes te kan belê,
Gebruik van beskikbare water uit die see.
Dit sal ook die kragtoevoer beïnvloed.
Jy sal sien dat die kragbron epilepties word.
Soos die tyd aangaan, sal dit baie ernstig wees.
Epileptiese beteken, dit is vandag, dit is nie môre nie.
Dit kan baie ernstig wees.